Bonjour messieurs fidèles,
Le nom de mon père c'est le nom du papa du savant de la République

Hein c'est à dire... ça veut dire imposer la force vers Lovanium, c'est à dire l'estime du savoir, les gens qui connaissent beaucoup de choses... Incristaliser, imposer, intentionner ça dans toute la république démocratique du Congo pour que nous puissions avoir la congolexicomatisation des lois du marché propres aux congolais, je vous en prie.

Mais oui c'est clair ! Lorsqu'on parle de tout ces points de vues, c'est l'activisme vers ce qu'on appelle la dynamique des sports, c'est à dire mettre un accent sur les revenus aussi à voir hein, c'est un problème de TGO, théorie générale des organisations... Comment nous pouvons parvenir aussi à relever aussi le défi, parce que par exemple Brésil, à part les végétariens là, le végétalisme, hein, nous avons aussi cette même climatologie, le Brésil aussi s'est développé...

Roller, c'est à dire, quand on parle de ces roller, on voit ce qu'on appelle, le système de la technicité informatisée, c'est à dire nous devons avoir cette, cette systématique...

Oui ça y fait allusion, parce que quand on parle des sports, on voit la nucléarité, c'est l'Homme qui va vers la dynamique, c'est l'Homme...

Oui, mais c'est clair ! C'est, ça fait allusion au ré-dynamisme de l'Homme qui doit assurer ce qu'on appelle la systématique de l'orthodoxisation, c'est à dire la réflexologie, le reflex, tu sais ça ?

Oui mais maintenant à ces moments là, il y a la relaxation comme tel, quand on parle de relaxation c'est les cinq sens qui doivent tourner, nous avons même affaire à ce qu'on appelle à l'upansmie, qui doit être éventualiste sous cet angle là, c'est clair. Quand on parle de roller, c'est faire allusion à informatiser le sens dynamiciel vers l'humanisme, je vous en prie.