Bon le niveau est honteux à 1500 elo il faut impérativement que je remonte ça mais le 10+0 est tellement plus satisfaisant, et soon 2000 en plus
A voir s'ils considèrent le sniping en solo Q comme de l'activité
Ce patchnote peut voler mon vote au dernier moment
Bon... La run est beaucoup trop facile y a absolument aucun challenge à cause du weapon art de dégats de gel
J'ai rarement eu des périodes aussi heureuse que celle-ci dans ma vie de streamer.
Je culpabilise de fou de pas stream mais j'ai enfin l'impression de progresser en solo Q et de réapprendre le jeu. Les gens ont vraiment rien à voir, au moins la moitié des games sont super intéressantes et j'aurais rêvé vous les stream mais soyez patients.
Du coup je sais pas si je run en NO PC comme je m'étais dit, ce qui est absolument masochiste, ou alors un bon vieux RL1 All Remembrances classique où tout est autorisé et on doit choisir en fonction des boss (ça a l'air assez équilibré franchement)
En un stream
Un coup brillant toutes les 3 games en moyenne c'est que du bô jeu qui est proposé !
Soyez dans le coin à 14h pour un petit concours avec du beau matos à gagner :3
Il se passe des dingueries dans mon appart depuis que je commence à préparer mon déménagement.
Comme dans une fin de relation quand tu romps et que la partenaire a du mal à avaler la pilule 
Faut que je me barre au plus vite je suis pas safe